(Han Seok-kyu)
(Pei Xiancheng)
(Li Rui)
(President Shin Project)
(Ang dramang ito ay kathang-isip lamang
Lumilitaw na mga character, pangalan ng lugar, institusyon)
(Mga kaganapan, grupo at trabaho, atbp.
Ang lahat ay walang kinalaman sa katotohanan (ipinapaalam ko sa iyo)
(Ang mga artistang bata ay lahat ay sinamahan ng kanilang mga tagapag-alaga
Nakuha sa isang ligtas na kapaligiran)
Hindi ko alam kung sino ang nanakit sa kapatid ko
(Review ng nakaraang episode)
tiyuhin
Tulungan mo akong mahanap ang taong iyon at turuan siya ng leksyon
Schwinn
Ikaw ay nasa eruplano sa mga araw na ito
Tara sabay tayong maghatid ng pagkain kasama ang tropa.
Kung iyon ay hindi makatwiran
Ano ang ginawa ng panauhin kay Shi On?
Mangyaring makipag-ugnayan sa akin kaagad
Masakit sa ulo ang pagsali sa kanya
Huwag mo siyang awayin
May tao sa loob
Cao Bili
mga tropang nasa himpapawid
Gaano kalakas ang loob mong hawakan ang aking mga empleyado
Master Jin, tulungan mo akong makahanap ng isang tao.
Cui Xiongzhi
Tatlong terminong konsehal ng lungsod
Dahil ang kapangyarihan ng kanyang ama ay higit sa batas
Paano kung gusto mong makipag-ayos sa akin?
pa rin...
Gusto ko talagang maging...
Nagbabanta na tingnan?
(President Shin Project)
Oh Diyos ko, iyan ang motorsiklo ni Schwinn.
(Episode 5)
Schwinn
Cui Yongpal
baliw ka
bitawan mo ako
Siguradong patay na ang lalaking ito?
Uy wag kang mag alala
Tutulungan ako ng tatay kong ayusin ito.
Malinaw na banta ito
Ay, Congressman
Anong klaseng banta ang nakakatakot?
Ang gusto ko lang ay negotiation, negotiation
Ito ay isang ilegal na recording file
Hindi ito maaaring gamitin bilang ebidensya para sa hatol.
Sino ang gagamit ng ganitong bagay sa korte?
Pangunahing ginagamit sa mga istasyon ng TV, tama ba?
Halimbawa, sa "Live Chase"
Sa mga programa sa kasalukuyang gawain tulad ng "Traces"
Gamitin ang kapangyarihan ng lipunan upang magsagawa ng mga pampublikong pagsubok
Ayaw mo bang makipag-ayos?
Bakit mo ako pinagbabantaan?
Paano naman? May iba ka pa bang ebidensya?
Kung mayroon ka, ilabas ito at tingnan.
Any other evidence?
Mga tauhan ko ilang araw na ang nakalipas
Halos madurog ako sa isang katayan ng kotse.
Oops
Gusto mo bang tingnan?
Tingnan ko
nakikita mo...
ano ito
Syempre hindi mo alam
Paano ito?
Namatay ang empleyado ko sa harap ng bahay na ito.
Tapos pag gising ko, nasa Fu Heng Car Park na ako.
Itong kotse lang
Mula rin sa bahay na ito kami nagmaneho papuntang Fu Heng Car Park.
At nang magising ang mga empleyado ko
Natagpuan ang aking sarili sa boot ng isang kotse na na-scrap
Hindi madali...
Nagawa kong iligtas ang aking buhay sa matinding kahirapan
Tapos ano?
ano
Kaya sa tingin mo ang kotse na ito ay may kaugnayan sa akin?
Hindi ko sinabi yun
Paano naman, Congressman?
Mayroon bang anumang koneksyon?
ako...
Ako ay isang tao na nakikilala sa pagitan ng pampubliko at pribadong mga bagay
Kahit na ang aming Long Min ay medyo ignorante,
Ngunit kapag ang kanyang tagapagtaguyod ay linisin ang resulta para sa kanya
Hindi ko gagawin ang ganitong bagay
Kung ang mga tao ay nagpapakita ng kabaitan
Dapat mong tanggapin ang kabaitan
anong ginagawa mo
Bakit mo pa ako tinatakot?
Oops, ano ang tungkol dito?
May magandang linya sa pagitan ng mga pagbabanta at negosasyon.
Ang masamang tao ay maaaring mukhang isang pagbabanta
Ngunit ang mabubuting tao ay parang nakikipag-ayos
Parang ganito lahat
OK kung gayon
Harapin natin ito ayon sa batas.
Mayroon akong pampublikong opisyal na posisyon
Kailangan kong lumahok muli sa halalan na ito
Pumunta ka dito dahil gusto mong samantalahin ang pagkakataong i-blackmail ako, tama ba?
Huwag basta-basta magbintang ng mabubuting tao
Bumalik ka
Bumalik at gumawa ng mas mahusay na pritong manok
Mas masarap ba?
oo
pasensya na po
Siya nga pala, Congressman
(Punong-tanggapan ng Fried Chicken)
Nakain mo na pala ang fried chicken ko kanina
Maligayang pagdating sa tawag muli
Ang kasong ito ay magiging malawak
Si Tong ay kinasuhan ng paggawa ng car arson
Gusto kong idagdag ang nilalaman ng demanda
Bilang karagdagan sa ordinaryong panununog ng kotse
Mayroon ding pinsala sa ari-arian
Karahasan
Pakidagdag din ang krimen ng insulto.
Ang lugar kung saan nakaparada ang mga motorsiklo ay isang business district
Medyo pabaya
Kakalat ang apoy sa mga nakapalibot na gusali
Maaaring magdulot ng malalaking sunog
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Hoy baliw ka
Ikaw ba ay tagahatid ng pagkain?
At ang suspek
Nabully din ako
Ang biktima ay nag-utos ng takeout para sa layuning ito
Pagkatapos ay malisyosong naghahanap ng gulo o binubugbog ang biktima
Siya ba ang iyong abogado?
Empleyado ko siya
tiyuhin
Presidente
Hindi ka nasaktan, tama ba?
Hindi, maayos ang lahat
Paano?
Anong magagawa mo kung titigan mo ako?
G. Cui Longmin
Ang mga taong nagnenegosyo ngayon ay mas alam ang tungkol sa batas.
Ang iyong mga empleyado ay matalino
As the president, you should feel at ease, right?
Oo
Napakapraktikal
Long Min
Kamukhang-kamukha mo ang tatay mo
Pinatumba siya ni Shi-on?
Oo
Maganda ang ginawa mo sa mga itinuro ko sa iyo.
Hindi ka nag-aaral, bakit hindi mo na lang siya turuan kung paano lumaban?
Hindi...
Hindi ganun
Hiniling ko sa kanya na turuan siya
Ngunit si Long Ba
Malapit na bang lumabas?
Umaasa sa background ng kanyang ama
Ang arson ay isang felony at ang hatol ay maaari lamang maging aktwal na kaparusahan.
Ayon sa Artikulo 166 Paragraph 1 ng Criminal Code
maaaring parusahan ng pagkakulong ng higit sa dalawang taon
Kahit na ito ay isang taos-pusong pagmuni-muni
Ang pagkuha ng kaluwagan ay magiging isang reprieve din.
Sa madaling salita, hindi ganoon kadali para sa kanya ang lumabas
Kaya Shi On, hindi mo kailangang mag-alala
Paano ka hindi mag-alala?
Sinunog pa niya ang kanyang motorsiklo
Ito ay tungkol sa aking kabuhayan
Ayos lang kung hindi ka masasaktan, Shi Wen
Sabay na tayo
Bumalik ka muna
saan ka pupunta
Gusto kong maghanap ng karagdagang ebidensya
Isang krimen lang ng panununog ay hindi ka pa rin mapakali.
Marami na siyang nagawang krimen
Gusto kong humanap ng makakapagpatotoo
Gusto mo samahan kita?
Hindi na kailangan. Kaya kong pumunta mag-isa.
Umalis na ako
Bigyang-pansin ang kaligtasan
Hindi kailanman ginawa sa akin ni Long Min ang ganoong bagay
mangyaring huwag makipag-ugnay sa akin muli
Hindi ako pamilyar sa kanya. Paumanhin.
Kilala mo ba si Guo Xianyu?
Ito ba ay isang taong nakatira dito dati?
Kakalipat ko lang dito last year
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Naghahanap ako ng lumipat dito last year
Ito ay tungkol sa pambu-bully sa paaralan
Bullying ba sa school?
Ang pangalan ng estudyante ay...
Ano ba ang nangyayari?
Congressman, mangyaring pumunta dito
yung...
Walang nasaktan?
Ano ang mga pagkalugi?
Hindi mo ba alam pagkatapos mong panoorin ito?
Nasunog ang motorsiklo ng aking empleyado
Halos magkagulo ang mga tao sa business district
sorry
Ngunit ang mas malubhang pagkawala ay
Ang aking mga empleyado ay pinagbantaan ng iyong anak.
sorry
Hindi ko kasi pinaaral ng maayos ang mga anak ko
Kaya naman labis kitang pinaghirapan
Babayaran ko ang mga pagkalugi hangga't maaari
Kung nagdudulot ka ng pagkalugi sa iba, dapat kang mabayaran.
Para kang naawa
Tara na Schwinn
Mabuti
sorry talaga
Congressman, pasok muna tayo.
Hayaan mong ipaliwanag ko sa iyo
sige alis na tayo
Paumanhin
Halatang normal ang itsura ni Dad
Sino ang kamukha ni Long Ba?
Ganyan ang itsura
Sino pa kaya ang kamukha ko?
Syempre parang tatay niya
Hindi na kailangang lumabas. ayos lang.
Ay, Boss Quan
Kahit na ang parehong ay totoo para sa iba pang mga bagay
Ngunit ang mga bata ay talagang lampas sa ating kontrol
Tama ka, oo
Oops
How dare you be so arrogant with that look?
Itong mabahong bata, tumayo ka para sa akin
Tumayo ka na
tumayo ka
halika dito
(Future Leap Forward Party)
Kalimutan mo na
Hello
Paano ako...
Sinabihan ka na bang bantayan ang ating Long Min?
1 bilyon?
Mamamatay na talaga ako
Para lang piyansa ang isang moron na walang criminal record
Ito ay talagang nagkakahalaga ng 1 bilyon
Tingnan mo ito sa ganitong paraan
Si Prosecutor Zhang ay isa ring gangster, di ba?
tama?
(Mamaya papasok sa business district)
Kumusta mga tropang nasa himpapawid
(Punong-tanggapan ng Fried Chicken)
Mabuti bang maghanap ng ebidensya ngayong umaga?
Nakakuha ako ng isang grupo ng mga pahiwatig
O ilan lang
Nakilala ko si Cui Yongmin
Mga biktima ng bullying sa paaralan
Bagama't hindi lahat ay nagpapalinaw
Ngunit hinahanap ko ang eksaktong saksi
Nasaan ang presidente?
ha?
Diba sabi mo gagamit ka ng sarili mong paraan para malutas ito?
Palagi ko itong ginagawa sa sarili kong paraan.
mahuli
Pero bakit para sa akin...
Kailangan mo bang maglakad para maghatid ng pagkain?
Ibigay kay Schwinn ang susi ng kotse bukas.
ano?
Ito ba ay ibinigay kay Choi Yong-min ng kanyang ama?
Ano ang sinasabi mo, bata?
Kung hindi...
Ah, ito ba ang regalo sa kaarawan ni Shi On?
Binili ko ito gamit ang sarili kong pera
Kakaiba yun. Nangungupahan ito.
Ngunit paano mo nalaman ang kaarawan ni Shi On?
Hindi mo ba sinabi sa akin ang tungkol dito sa huling hapunan?
Dalawang linggo na ang kaarawan niya
meron ba ako
Pero pagkasabi nun...
Na-curious ako sa isang bagay kanina
Ano ang nangyayari
Bakit sobrang inaalagaan ng pangulo si Shi On?
Bakit pa? Tumingin dito
Labahan man yan, Pluto
Tindahan ko pa rin ito
Hindi ba't kailangan nating lahat na umasa sa takeout para magkasya?
Kaya... ang motorsiklo ni Schwinn
Ito ang aming pinagmumulan ng kabuhayan
tama ba ako?
Kumusta mga tropang nasa himpapawid
Ito ang iniisip ko
Hindi dapat malaman ni Shi Wen iyon, di ba?
Hindi naman
ha? Masyadong halata
halata ba?
Kasuklam-suklam
Anyway, airborne troops, mas mag-ingat kayo.
Kapag nainlove ka kay Shi On
Wala kang paraan para makatakas
Nakatulog ka ba ng maayos kagabi?
Bakit ka nagpapanggap na cool sa harap ng mga bahay ng ibang tao?
Syempre hinihintay kita
Isang oras na akong naghihintay
ano?
bobo ka ba
bakit hindi mo ako tinatawagan
Natatakot akong gisingin ka
Sinabi lang ng pangulo ng madaling araw ngunit hindi ang oras.
Tiyo?
Bilisan mo at maghatid ng pagkain.
Hindi mas mabilis
Mabilis at ligtas
Saan nanggaling ang motorsiklo?
Binigyan ako ng presidente kagabi
Ito talaga ang gagawin ng isang tiyuhin
nga pala...
Saan ka nagpunta pagkatapos umalis sa istasyon ng pulisya kahapon?
maraming lugar
Diba sinabi ko yun?
Hahanap ako ng patunay
Ang taong gumawa ng ginawa ni Choi Yong-min
Bakit gumastos ng malaki
Masyado mo bang iniisip si Long Ba?
Isang judge ang minsang nagsabi nito
(Cao Bili)
ano
nagbibiro ka ba?
Ang sinumang nagbibiro sa isang kaibigan ay itutulak siya sa gilid ng kalsada
(Bench)
Dumuraan siya habang bumagsak siya sa lupa
At kinuha lahat ng pera sa wallet
(Protective juvenile seat)
kayong dalawa
Lahat sila ay sinentensiyahan ng parusa No. 10
Paano mo matatalo ang mga tao?
Babalik sa iyo ang batas
Gumamit ng mga multa at pangungusap
Ang ganitong uri ng mundo ay patas
Your Honor
Hayaan mo muna ang anak ko
Hindi, hindi ko siya papakawalan
Dapat tumingin ka sa batang katabi mo
sa halip na makiusap sa akin
Tanungin siya kung paano niya dapat tratuhin ang kanyang mga kaibigan
Ano ang maaaring gawin at kung ano ang hindi maaaring gawin
Dito nagtatapos ang pagdinig sa korte
ipagpaliban
Kaya ba gusto mong maging judge?
Isa ito sa mga dahilan
Ano ang mahalaga
Hayaan mong makuha ni Cui Yongmin ang parusang nararapat sa kanya
Doon lamang natin mabibigyan ng hustisya ang mga biktima
Dapat maintindihan niya
Kung ipagkakait mo sa iba ang kanilang kaligayahan
Maaalis din ang sarili mong kaligayahan
Ito ang paraan ng mundo
(Mga Regalo sa Fresh Cream Cake View
bukas na card)
ano ito
Kumain tayo kasama ang aking biyenan at si Ye-yeon
salamat po
talaga
Anong ginagawa mong napakagwapo mo sa madaling araw?
Gwapo?
Ako ba ang pinag-uusapan mo?
Hindi, ang ibig kong sabihin ay ang hukom
Ito ang address ng ina ni Guo Xianyu
Salamat din sa school
Hindi ko alam kung saan sila lumipat.
Sinuri ko
Ang kaso ng kaklase na si Guo Xianyu
Nagtapos ito sa simpleng pagpapakamatay
Nalungkot ako ng marinig ko yun
Gaano kasakit ang kanyang ina?
Anyway, titignan ko muna.
dahan-dahang maglakad
hello
Ang pangalan ko ay Cao Bili
Kayo kayo ni Guo Xianyu...
Nanay, tama ba?
Teka...
nakabalik na ako
saan ka nagpunta
Halatang ako ang nagsusumikap
Bakit ang hina mo?
Pinuntahan ko si Cui Yongmin
Ina ng biktima ng bullying
ano?
Noong siya ay nasa sophomore year high school
Lumipat sa ibang school dahil binu-bully siya ni Choi Yong-min
Sa huli, gumawa ako ng matinding pagpili
patay na?
Dahil pakiramdam ko sobrang mali ako
Saka mo lang pipiliin iyon?
Ano ang sinabi ng kanyang ina?
wala siyang masabi
Sinabi ko sa kanya na si Cui Yongmin ay naaresto.
Ngunit sinabi niya na wala itong kahulugan
So bumalik ka?
oo
unang araw ng negosasyon
Parang first day of school
Kailangan mong makinig sa sinasabi ng kausap at mag-obserba sa parehong oras
Pagkatapos ay alamin kung saan namamalagi ang mga pagkukulang ng kabilang partido
Ano sa tingin mo nung una tayong nagkita?
Ano ang pinakamahalaga?
Hayaang magtiwala sa iyo ang ibang tao
Mukhang hindi ko ginawa ito
para magawa ito
Kahit na ito ay isang bluff
Kailangan mo rin itong ipakita
Gawing komportable ang ibang tao
Ako ay isang mapagkakatiwalaang tao
Ipakita mo sa tita mo?
Syempre
Ngayon pumunta at ipakita ang iyong katapatan
Sa ganitong paraan lamang siya magkakaroon ng lakas upang magpatuloy sa pakikipaglaban.
lalabas na ako
Hello
Airborne troops, hindi pa ako tapos...
Ang susunod na bahagi ay ang pangunahing punto
tita
Tiyo...
Bakit nandito ka na naman?
Huwag mo akong tignan ng ganito. Magaling akong manlalaban.
Ako ay isang 3rd Dan Taekwondo at 2nd Dan Kendo
kung gusto mong makita
Maaari ko ring ipakita ito sa lugar.
Hindi ko sinasadyang lumaban
Napakagaling kong magbasa
Nagtapos muna sa police academy
Naipasa din niya ang pagsusulit sa appointment ng hukom na may unang pwesto.
Nagsusumikap ako
Para lang mahuli ang lalaking katulad ni Choi Yong-min
Tita, maniwala ka sa akin
Ang kawalang-katarungang dinanas ni Hyun Woo
Maghahanap talaga ako ng hustisya para sa kanya
Ito ang diary ni Hyun Woo
salamat po
Kaya sinabi ng lalaki na handa siyang tumestigo?
(Punong-tanggapan ng Fried Chicken)
Kung alam mo ang sinseridad ng namatay mong kaibigan
Dapat maantig nito ang kanyang puso.
Paano kung siya ay walang pakialam?
ano?
Kung talagang napakaganda ng mundo
Ano ang palagay mo sa pamilyang Longba?
Ganoon pa rin kaya ang itsura ng lalaki?
Hindi lang niya binu-bully si Shi On
Muntik ka na nitong mapatay
Nakalimutan mo na ba
Kaya kailangan nating dahan-dahang mangolekta ng ebidensya...
Paano ako magkakaroon ng oras upang dahan-dahang talunin ang mga masasamang tao?
Oh, ako talaga
ayaw gawin ang hakbang na ito
Ano ang gagawin mo?
gumawa ng malalaking bagay
Gumawa ng malalaking bagay?
Darating
May gagawin akong malaki
Kahapon ng hapon sa shopping street parking lot
Isang lalaking nasa edad 20 na nagngangalang Cui
Sunugin ang isang motorsiklo at subukang tumakas
Sa wakas, nahuli siya ng magkasanib na pagsisikap ng mga mamamayang naroroon.
Ang insidente na muntik nang magdulot ng sunog
Kinilala ang suspek na si
Anak ng kasalukuyang MP Xian City Councilor
Diyos ko
Ano ang dapat kong gawin?
Napaka malas ng pamilyang iyon
Magkaaway lang ang mga bata.
Ay, totoo naman
Kakaiba na ang lahat ay laging sinisisi ang mga bata
Yaong mga magulang ang gumagawa ng kanilang mga anak na kaaway.
Oo
Kuya, tama ka
panganay na kapatid na babae
Ipagpalagay na mayroon lamang isang kahon ng chocolate milk sa tindahang ito
ibebenta mo ba sa akin
O ibenta ito kay Representative Choi?
ano?
Ito ba ay pagsubok sa akin?
Oo
Oops
Syempre ibebenta kita kuya
tama?
Oo
Kahit kailan ang city councilor na yan
Hindi kailanman bumili ng chewing gum sa aming tindahan
Bakit ka nagtatanong kahit alam mo naman?
Ano sa tingin mo ako?
Halina at hilingin sa iyo ang isang maunlad na negosyo
OK
aalis na ako
Mabagal lang maglakad Okay
President Zhang, kilala mo ba si Representative Choi Woong-sik?
Kinatawan Choi?
Tama
Yung lalaking bu-bully kay Shi On
Anak niya yun
Dapat parusahan ang kanyang anak
Pero mabuting tao si Representative Choi
Mabilis bang maihain ang pagkain?
OK
Mabuting tao ba siya?
Kumusta na kaya ang taong iyon?
Matapos ang epidemya ng COVID-19
Maliit na negosyante na nagbubukas ng sariling tindahan
Kapag ang mga kabahayan ay hindi na makaligtas at masara
Mangyaring gamitin ito nang dahan-dahan
Pangulong Zhang
Ang panrehiyong pera ay naibigay na ngayon
Ang sitwasyon ay dapat na unti-unting bumuti
Magtulungan tayo
Halika na
Halika, Pangulong Zhang, halika
Mga gawad at kaluwagan sa buwis
Ang lahat ng ito ay isinulong ni Representative Choi
Nagbukas ka rin ng sarili mong tindahan, kaya dapat alam na alam mo ito, di ba?
hindi ko alam. Isa akong palaboy noong panahong iyon.
Eto na, President Zhang
Sinusuportahan mo ba ako o si Congressman Choi?
Ano ang itatanong?
Syempre mas magandang magkaroon ng mas malapit na kapitbahay
Seryoso ka ba?
Oo
Nakakuha ako ng isang boto sa ngayon
Pinapahiya talaga ng batang ito ang kanyang ama.
Nabigo kaya ang kanyang ama na mapag-aralang mabuti ang kanyang anak?
Hindi ganoong klaseng tao si Representative Choi
Kung hindi dahil sa kanya, matagal na akong pinalayas
Lahat, huminahon muna
President Kim, pakinggang mabuti sa akin.
Bagama't nag-expire na ang kontrata
Ngunit hindi ka maaaring maging kaswal
Sabihin sa mga boss na naroroon na umalis.
bago magsimula ang muling pagtatayo ng proyekto
Kailangan mong unahin ang mga taong ito dito
Pinatawag ni Representative Choi si Pangulong Kim
Hayaan siyang pumirma sa harap namin
Isa siyang city councilman na kinikilala ko
Oh my, ano ang dapat makilala?
Kaya suportado mo ako
O sinusuportahan mo ba si Congressman Choi?
Ano ang tungkol sa iyo, Presidente Shen?
Sinusuportahan mo ba ako o si Congressman Choi?
Ano ang itatanong?
Syempre sinusuportahan kita
Kumpara kay Representative Choi
Syempre sinusuportahan din kita
Nasiyahan ka ba?
Ano sa tingin mo ang suot kong damit na ito?
ano?
Minamahal na mga kaibigan sa negosyo mula sa atrasadong mga lupon ng negosyo
at ang mga taga-Ma Xian City
May mga VIP din na pumunta dito specially
Maraming salamat sa pagpunta
Nagpapanggap siya ng ganito
Ano ang gusto mong sabihin?
Kahit busy ang lahat sa trabaho
Espesyal na dumating dito
Laking pasasalamat ko
Nagpatakbo ako ng fried chicken restaurant doon
Shin Jae-yi na nagpiprito ng manok
Ngayon, taimtim kong ibinabalita sa iyo iyan
Opisyal akong tatakbo para sa halalan bilang miyembro ng Ma Xian City Council
Alam mo na ba ito?
Darating
May gagawin akong malaki
Ang tinatawag niyang big deal
lahat
Ang aming distrito ng negosyo at mga kabayo
Nasa krisis ngayon ang Xian City
Hirap na hirap na sa pagkakakitaan
Ang negosyo ay unti-unting lumalala
Masasabing hindi natin nakikita ang hinaharap.
Kung patuloy kang uupo dito at maghihintay sa kamatayan
Walang sinuman sa atin ang makakaligtas
Kaya ako si Shen Zaiyi
Para sa lahat ng maliliit na mangangalakal na naroroon
Put forward five visions
At ang limang pangitaing ito
gagawin ko talaga
Gagawa talaga ako ng paraan para i-promote ito
OK, mangyaring bigyan ako ng isang round ng palakpakan.
Kuya, ang galing mo
Kaya ano ang limang pangitain na ito?
Una Kuya, saan ka pupunta?
Magkasama tayo
pangalawa
Dapat tayong mabuhay nang magkasama kahit na tayo ay mamatay
pangatlo
kahit anong mangyari
Kailangan nating lahat na mamuhay nang sama-sama
Oops, sobrang sakit ng lalamunan ko
May balak ka ba talagang tumakbo?
Hindi ba't nilinaw ko nang husto?
Okay, kahit gusto mo talagang tumakbo
Sino ang iboboto sa iyo?
May ipinanganak ba para maging konsehal ng lungsod?
Idinagdag ko ang mga negosyong malapit
Hindi bababa sa isang daang boto ang garantisadong
Iboboto ko rin si tito
Ako ang magiging support club president mo
Huwag mag-alala tungkol sa mga pondo
talaga? Hello, Presidente
Talaga, kuya, please stop fanning the flames, okay?
Hindi ka dito nakatira
Wala akong karapatang bumoto, ngunit hinihikayat ko pa rin siya.
Ikaw din talaga
Kahit sino ay maaaring lumahok sa halalan
Bilang isang hukom, hindi mo ba naiintindihan ito?
Pero bakit mo naisipang tumakbo?
Dahil ako ang pinakamalakas na kalaban ni Choi Woong Sik
Kung makapagpalit si tito
Ang ama ni Long Ba ay nahalal na konsehal ng lungsod
iyan ay magiging mahusay
Bagama't umaasa rin ako na matatalo si Representative Choi sa halalan, ngunit...
Nakalimutan mo na ba ang iyong tungkulin?
Hindi
Kuya, bakit ka nandito para manggulo?
anong mali
galit na nagpapakita ng mukha
Si President Shin na umiiwas sa matataong lugar
Sabihin mo gusto mong tumakbo para sa halalan?
bakit
Kung tutuusin, makapangyarihan ang mga konsehal ng lungsod
Ang aking anak na lalaki ay gumawa ng pambu-bully sa paaralan
Kahit na ang karahasan ay maaaring sugpuin
Pindutin ang ano?
Kaya niyang takpan ang lahat ng maling bagay sa isang kamay
Kuya, ginagawa ko rin
Ginagawa mo ito para protektahan ang iyong pamilya
Ngunit hindi mo kailangang tumakbo para sa halalan.
Ang kabilang partido ay kasalukuyang konsehal ng lungsod
Syempre gusto kong nasa parehong posisyon siya
Masaya makipag-away
Batay sa programa ng etika ng hukom
Ni Bili o ako ay hindi makakatulong sa iyo.
Kailangan ko ba ng tulong mo?
pinlano ko na
Gusto kong magmungkahi ng limang pangitain
Ito ay mabuti
mabuti
Muli
limang aytem
Pumunta tayo sa susunod na lugar
(2Li Guangwen
Kwon Bongqin 3 4 Jin Wanjae)
Hindi ako makatiis. Nakakainis talaga.
(Bulldozer-like execution!)
Magaling talaga
(Napakaswerte niyan
Gawing makinis at makinis ang kinabukasan ng iyong anak)
(Walang party membership Quan Qifeng 7)
Anong ginagawa niya?
Ito ang aking ikapitong hamon
Ako ay 28 taon na ang nakakaraan
Nagpasya ang amo nang siya ay ipinanganak
Upang lumikha ng isang lugar na nagpapahintulot
Isang mundo kung saan ang mga bata ay namumuhay ng magandang buhay
bago ko magawa ang misyon na ito
Huwag sumuko
President Shin, magkaroon tayo ng malusog na kompetisyon.
talaga
(Marunong makinig si Shin Jae-yi)
magdulot ng pagbabago)
Pagdadala ng Kandidato sa Pagbabago 9)
Mangyaring bumoto para sa kandidato No. 1. Salamat.
(Tumingin dito Tumingin dito No. 1)
Hello OMG...salamat
kamusta ka na?
Balita ko nagkaproblema ang anak mo?
Ni hindi ko kayang alagaan ang sarili kong pamilya.
Maglakas-loob ka pa bang manindigan para sa halalan?
kayong mga tao
Aling pamilya ang walang problemang anak?
Halika at ipakita mo sa akin
Blessing din kay Representative Totri na wala siya.
Siya nga pala, Congressman
Siguradong mabubuo si Jangseokdong?
Syempre
Lahat, ang aking pinakamahalagang pampulitikang opinyon
Ito ay upang umunlad sa isang mas maunlad na Lungsod ng Ma Xian
Talagang gagawin kong mas maganda ang buhay mo
Mula ngayon, hindi ka na mag-aalala tungkol sa pagkain at pananamit
Choi Woong Sik...
Kung bumoto o hindi. Bumoto man o hindi...
Huwag bumoto sa Show
Sa wakas magsisimula na ang lokal na halalan
(Lokal na Halalan D14)
Alamin natin ang tungkol sa bawat isa ngayon
Kasalukuyang katayuan ng suporta sa bawat rehiyon
Una, tingnan natin ang Ma Xian City
Sa pagkakataong ito ay isa na rin siyang kasalukuyang konsehal ng lungsod
Kandidato Choi Woong-sik
at kandidatong si Quan Fengqin
Ang dalawang kandidatong ito ang pinakasikat
Kandidato No. 3 Quan Fengqin
Ang rate ng suporta ng mga tao ay 31%
Sumusunod nang malapit sa likod ng kandidatong si Choi Woong-sik
(1Choi Woong-sik 43%)
Kung maaari nating ipagpatuloy ang pag-rally ng mga botante
Parang sulit itong subukan
Ang nangungunang kandidato na si Choi Woong-sik
Kasalukuyang nangunguna ng 12%
Kahit na mas nagkakaisa ang mga botante ng kandidatong si Quan Fengqin
Mababago kaya nito ang sitwasyon?
Nakaka-curious talaga
"Kapag nakaramdam ako ng mali at nanlulumo, No. 9 Shin Jae-yi"
"No. 9 Shin Jae-yi"
Kandidato No. 9 Shin Jae-yi
Si Candidate No. 9 ay may-ari ng fried chicken restaurant
Ang kanyang rating ng pag-apruba ay mas mababa sa 1%
Hindi na kailangang banggitin siya sa partikular.
(9Shen Zaiyi 0.8%)
Ngunit mas mahusay na pag-usapan ito
Huwag pag-usapan ang tungkol sa mga kandidato
Kabilang sa kanyang mga campaign aides
Lumabas ang isang kilalang food company president
Dapat mas sikat yung isang yun diba?
Ganun ba talaga?
Chairman Park Myung-jin ng Cheonjin Foods
Bagama't ito ang chairman ng isang malaking kumpanya
Ngunit dumating pa siya para tumulong sa mga aktibidad sa pagsuporta sa halalan
Nasa nakaraan na yata ang dalawang ito
Dapat mayroong ilang espesyal na pinagmulan
No. 9 Shen Zaiyi
"Kandidato No. 7 Kwon Qifeng No. 7"
"Ang mga kamay ay nakataas sa bakal"
"Pamamalantsa ang iyong mga damit para sa lahat"
"Candidate No. 9 Shin Jae-yi" Shin Jae-yi
"Kandidato No. 9 na si Shin Jae-yi"
Kandidato No. 9 Shin Jae-yi Shin Jae-yi
"Kandidato No. 7 Kwon Qifeng No. 7"
Napaka muwang
(Kandidato Blg. 7)
"Kwon Qifeng No. 7"
"Quan Qifeng"
Qifeng...
Quan Qifeng
Ang susunod ay ang kandidatong No. 7 na si Quan Qifeng
Ang kandidatong si Kwon Qifeng ay
Ang alamat ng lokal na halalan sa Ma Xian City
Ito ang ikapitong pagkakataon sa halos tatlumpung taon
Ang kandidatong ito ay laging humihinto sa pagtakbo
Ang kanyang approval rating ay 1%
Tatlumpung taon ng mga salita
kumakatawan sa kanya mula sa milenyo
Nagsimula na ang pagpaparehistro mula noon
Oo
Ang tiyaga na ito ay dapat makita ng lahat
"Mga Pagbabago sa mga Henerasyong Pampulitika ni Li Guangwen"
Ang mga kandidato sa lokal na halalan na ito ay may iba't ibang istilo
Marami rin sa Ma Xian City
Nag-aalok ang mga kandidato ng kakaibang pananaw sa pulitika
tama yan. Diyos ko.
Ministro Oo
Mahusay kaming pumili ng lemon yellow sa pagkakataong ito
Oo, maganda talaga
Ibig mong sabihin gusto mong pumunta sa park, tama?
Tapos pupunta muna ako dun. Okay
Susundan ko agad
Talaga, nagsuot pa siya ng vest
Hindi ba't karaniwan kayong magkaaway?
ngunit maliban sa akin
Walang tutulong sa kanya
talaga
Natatakot akong masunog ang masa
Kaya nagdala ako ng dumplings at tinapay dito
Dalhin mo dali
Gusto ko ring lumahok sa kampanya sa halalan
Tapos hindi ako magalang. Okay
Ibahagi natin ito sa lahat.
Sige, mag-eenjoy tayo tito
Tiyo...
Anong nangyayari? May nasaktan ba?
Tiyo, tingnan mo ito dali
ano?
ano ito?
"Nagkaroon ako ng food poisoning pagkatapos kumain ng fried chicken"
Paano kaya...
Anong nangyari sa kanya?
Presidente
Halika sa tindahan dali
ano? Ngayon?
Guys, I really feel betrayed.
Hindi ako makatulog buong gabi kagabi
Tumulong din ako sa pag promote na masarap ang fried chicken dito.
May nalason talaga sa pagkain
Ang manok ko
Talagang gurgling siya
Kaya lumapit ako sa eksena
Maghandang iulat ang tindahang ito
Kasalukuyang kinokontrol ng Food and Drug Administration
Pumasok na ang mga tao sa departamento
Pumasok na tayo at tingnan din natin
Kahit si Gu Gu Gu ay dumating
May problema ba talaga ang kinatawan?
talaga? tama yan
Sa tingin ko, dapat siyang tumakbo para sa konseho ng lungsod
(Punong-tanggapan ng Fried Chicken)
Pagkatapos lamang ay wala silang pakialam sa kalinisan sa tindahan
tingnan natin
Mangyaring tingnan
Ang mantika sa pagluluto ay napakalinis
(domestic chicken)
Kwalipikado
Sariwang broccoli Kwalipikado
(Inspeksyon sa kalusugan ng CCTV)
walang duda
(Kwalipikado)
Salamat sa iyong pagsusumikap
sige salamat
ano ang nakikita ko ngayon
Magkaroon ng magandang araw
Okay paki dahan dahan lang
Lahat, ang pangyayaring ito ay
Upang hayaan akong Shin Jae-yi sa ika-9
natalo ngayong eleksyon
Ang smear campaign ng kampo ng oposisyon laban sa akin
Dapat nating kunin ang pagkakataong ito upang baguhin ang hindi malusog na kalakaran na ito
Ako mismo, No. 9 Shen Zaiyi
Talagang gagawa tayo ng mga pagbabago, lahat.
(Punong-tanggapan ng Fried Chicken)
Mangyaring bumalik
Salamat sa iyong pagsusumikap, Shi Wen.
tiyuhin
larawang ito
ano
Teka ano ito
Tumingin sa iyong mga kamay sa salamin
May tattoo?
Nakita ko kahapon nung nagdedeliver ako ng pagkain
First time ko kasi magdeliver ng food dun
Kaya naaalala ko ito nang malinaw
talaga?
anong lugar yan
Oops, sorry
Balita ko may food poisoning ka?
Ang manok na ito ay bagong pritong, huwag mag-alala
Magsaya nang may kapayapaan ng isip
Siya nga pala, Schwinn
OK
Meron din itong hihintayin pagkatapos mong kumain
Basahin mo ulit ng dahan-dahan
ano ito
sakdal
Pagsasakdal para sa paninirang-puri at maling akusasyon
Hello Schwinn
Ang dalawang krimen na ito ay pinagsama
Magkano ang multa?
Ang paninirang-puri ay maaaring parusahan ng pagkakulong ng hanggang limang taon
Pag-alis ng mga karapatang pampubliko nang wala pang sampung taon
O multa na wala pang 10 milyong yuan
Tapos maling akusasyon
Fixed-term na pagkakakulong na hindi hihigit sa sampung taon
Kung may multa...
1000...
5 milyong yuan?
Ilang manok ang idinaragdag nito?
tama yan
Mangyaring gamitin ito nang dahan-dahan
Tara na
Boss, sandali
Anong nangyari
may sasabihin ka ba
Sabihin mo
K na kanin ng sabaw
Katulad ng niluto ng nanay ko para sa akin
Ang mangkok ng mainit na sabaw
At iyong mangkok ng puting bigas
Para sa akin ito ang lasa ng walang kapantay na kaligayahan
Hello?
Hello
Paano ko...
Hindi lang naman ako marunong kumain palagi
Tatlong beses lang akong kumakain sa isang araw
Hindi ako humihingi ng pera sa pagkain ko sa iyo.
Bakit sobrang ayaw mo sa akin?
Binasa ko ang diary
Pero natatakot ako na hindi ako makapag-testify sa korte
Kahit na sorry kay Hyunwoo
Pero kahit gawin mo yun
Hindi rin bubuhayin si Hyun Woo
sorry
mangyaring maghintay ng ilang sandali
Naalala ko ang oras na iyon
Sana talaga may tumulong sa akin
(Cao Bili)
Buti na lang may mga ganyang tao sa paligid ko
Sana maging Qinghuan
Para kay Hyun-woo, may ganyan
Dahil ako mismo ang nakaranas nito, naiintindihan ko
Maaaring ang ama ni Long Ba ang nagsulsol nito?
para manalo sa eleksyon
Presidente
Nakakabaliw
Nakasuot ng sapatos at pumasok sa bahay ng iba
Narinig ko ang ama ni Qinghuan
Nakatanggap ng pera para sa mga gastusin sa pagpapagamot ng aking lola
Kaya hindi ako pwedeng humarap sa korte para tumestigo.
Exaggerated ang mga larawang ito
Paano kalkulahin ang pangungusap?
Ayon sa Article 11 ng Criminal Code
Artikulo 5, Aytem 1: Krimen ng pagsira ng ebidensya
ay mahahatulan ng fixed-term na pagkakakulong na hindi hihigit sa limang taon
O multa na hindi hihigit sa 7 milyong won
Ngunit kung pupunta ka sa korte
Hindi naman siguro ganoon kadali
Oops, sobrang pagod
bigyan mo ako ng isang tasa ng kape
Nandito ka
Uncle Gold Master
Hello Shi Wen
mahabang panahon
walang makita
matagal nang hindi nagkikita
Napaka-fashionable mo
Sure enough, masters lang ang nakakaintindi ng masters.
Hello, kumuha ako ng annual leave
Upang subaybayan ang Alab
O yung lalaking taga Ulab?
Ito ay sobrang hirap
Master Jin, anong ibig mong sabihin?
dito mismo...
dito simula dito
"Biglang dumating si boss"
"Sabi ko pupunta ako sa isang dinner party."
"Kaya kumain ako ng Jeju pork belly"
"Pagkatapos kumain ng walong servings sa araw na iyon"
"Nilipat ko pa ang sasakyan gamit ang forklift."
"Tapos kapag nag-compress"
"Isang lalaki ang tumakbo palabas ng trunk ng kotse"
Ito...
Assistant lang naman ang sinasabi ko diba?
Oo Oo
At pagkatapos ay mayroon
"Illegal immigrant ka pa rin ba?"
"Hoy, illegal ka rin nananatili, di ba?"
"Nagkaroon ako ng permanenteng paninirahan"
"Ang kaibigan ng aming amo ay isang konseho ng lungsod"
"Ginawa niya ito para sa akin"
Conclusive evidence na ito, tama ba?
tama yan
Pero hindi niya pinangalanan
Sinong konsehal ng lungsod ang kaibigan ng amo?
Sa madaling salita, kahit na napakaraming ebidensya na ito ay napakalaki
Ngunit hindi ako makapagbigay ng isang nakamamatay na suntok.
oo
Post ng fried chicken kasi anonymous yung nagbigay ng pera
Kaya mahirap maghanap ng karelasyon
Tungkol naman sa video ng pagsira ng ebidensya
Ito raw ay hiniling ni Qinghuan
maaaring gamitin upang baguhin ang balangkas ng pananagutan
Kaya kailangan pa ng ebidensya
Paano naman ang katayan?
Dapat malaman na si Choi Woong-sik ang mastermind sa likod ng mga eksena
Sa ganitong paraan lamang natin masisiguro na ang Cui
Mapaparusahan din si Long Min for sure
Kaya maliban sa trick na iyon
Walang ibang paraan
Gusto kong manatili dito
halalan
dumating sa iyo
(Daren Laundry)
Kapag umuupo, mag-ingat na huwag kang makakuha ng chewing gum
kapag bumabati sa mga tao
Mag-ingat na huwag mag-makeup
mahirap linisin
Ito lang ang set ng damit ko
Pinaghirapan kitang maglaba.
Salamat kuya
Pinahiram din niya ang mga damit sa halalan sa mga katunggali...
Masyadong marangya ang damit na ito
Sa susunod, gayahin mo lang ako at magsuot ng simple
Ang vest na ito ay naisuot ng tatlong halalan
Ito ay isang bagong vest na ginawa noong ako ay tumakbo sa ikalimang pagkakataon.
Gamitin ang lahat para magpakitang gilas.
Pero kuya
ikaw...
Sino ang nakikita mo bilang iyong kumpetisyon?
Hayaan mong isipin ko ito...
Kahit na ang aking anak ay maaaring medyo mapanganib
Gayunpaman, si Choi Woong-sik ay nahalal
Ang posibilidad ay ang pinakamataas pa rin
kritikal na sandali
Siguradong makikipag-coordinate siya para maging kwalipikado at makakalap ng mga boto
Mag-coordinate para maging kwalipikado?
Oo, magaling siyang manalo sa mga tao.
Kaya paano ang kandidatong si Quan Fengqin?
Napakataas din ng approval rating niya, di ba?
Ang taong ito ay napakabuti, napakabuti
Pero masyado siyang idealistic
Kaya sa tingin ko hindi
(Patunay ng paghahatid ng dokumento)
Kandidato Ito ay patunay ng paghahatid ng mga dokumento
Mangyaring magkaroon ng seryosong impormasyon
sa halip ng mga nagbabantang file
Pakipaliwanag muna kung bakit kailangan
Itinalaga bilang isang ekolohikal na kapaligiran
Si Ma Dongshan sa lugar ng hangganan ay ibinaba
Mag-spray pa ng herbicides
Pakipaliwanag muna nang detalyado ang dahilan
Ma Xianshi, mangyaring ipaliwanag ito nang malinaw sa akin.
Linawin mo...
Ipaliwanag nang malinaw ang dahilan ng pagbuo ng Feldspar Cave...
Mga kumpanya ng konstruksyon at mga pamahalaang munisipyo
Magiging palabas na lang ba?
Nagpapanggap na kinakaharap ito
Paano ito posible
Sampung taon ko na itong pinaghirapan
Dapat matagal ka nang yumaman diba?
kung mahalal
Siya talaga yung tipo ng tao na masipag
Pero nandito kami ni Choi Woong-sik
Sa pagkakataong ito, maaari lang akong makatapos ng pangatlo.
Ano ang ibig sabihin ng iyong ekspresyon?
(Daren Laundry)
Kung ito ay kandidato Quan o ako
Upang gawing mas matitirahan ang Ma Xian City
Hindi ngayon ang oras
Oo, tingnan mo
kung magiging isa tayo
Ipunin ang iyong lakas
Ano pa ba ang hindi magagawa?
Ang mga rehiyon ay maaaring lumago nang dalawa o tatlong beses na mas mabilis
Kandidato Choi
Ang pag-unlad na aking naisip
Hindi sa pagsira ng kalikasan
Gayunpaman, ang mga benepisyong nakukuha sa pagpapaalis ng mga residente
Ang magkakasamang buhay at karaniwang kaunlaran ang aking ideal na pag-unlad
Gaya ng inaasahan
Talagang mga kabataan ang ating mga kandidato
Pagkatapos
Tapos kami na lang ang naiwan
sorry
Parang hindi ko kayang makipagtulungan sa iyo
paalam
Kasuklam-suklam
Bigyan mo ako ng sigarilyo
Anyway, naibigay na ang pahintulot
Hindi na kailangang makipagtalo pa sa kanya
Patag lang ang lugar na ito
Maaari mong isipin na sinusuportahan ng mga Miyembro
Ang rate ng paghawak ay tumataas nang mas mabagal kaysa sa inaasahan
Kaya naman nag-alinlangan siya
baliw ka ba
Kailangan mong maghukay ng mas malalim bago tumaas ang iyong rate ng suporta.
Maghukay muna
Patag lang ang lugar na ito
Oo alam ko
Oops, napakaraming pera ang gagawin.
Tuloy-tuloy lang ang pag-agos ng pera, parang tubig na tumatagas
Daloy ng walang tigil
Tara na Oo
Sabihin sa iyo ang susunod na balita
Nag-book ng development site sa Jangseokdong kagabi
May alitan sa pagitan ng kontratista na gustong ipatupad ang demolisyon at ng mga residente.
Isang marahas na labanan ang sumiklab
kabilang ang mga karapatan na matatagpuan sa site
Kasama ang mga kandidato para sa Fengqin City Council
Mahigit isang dosenang residente ang nasugatan at ipinadala sa ospital para gamutin
tamang kandidato
Diyos ko
bakit ka nandito? okay ka lang ba?
Hindi naman sira ang isang ito, medyo basag lang.
Buti na lang at okay ang mga residente
Hindi, kahit na gusto mong protektahan ang lahat
Hindi mo rin magagamit ang sarili mong katawan para harangin ito.
Bakit kailangan mong gawin ito?
Hindi pa ba nalulutas ang kanilang mga problema?
Kung bubuo ng Changshi Cave o hindi
Hindi ba 70% ng mga residente ay sumasang-ayon na?
Ganun pa man
Ngunit hindi tama ang opinyon ng karamihan, tama ba?
At napapaligiran ng berdeng espasyo at tubig
Talagang seryoso ang problema sa polusyon
Karamihan sa mga tao ay nais na paunlarin ito nang maaga hangga't maaari
Mamuhay ng masaya
Hinaharang mo ang bagay na ito
kandidatong ginto
Ano sa palagay mo ang ibig sabihin ng masayang buhay?
kung ganito tayo ngayon
Ito ay patuloy na sumisira sa kalikasan
Ang mga tao sa kalaunan ay hindi na makakaligtas
Bukod dito, ang mga residenteng ito
Ang mga taong ito na ipinanganak at lumaki dito
Hindi ito maaaring maging tulad ng pagtatapon ng mga lumang bagay
Huwag pansinin ang mga ito
Dapat silang protektahan
Kung interesado kang maging konsehal ng lungsod sa lugar na ito,
(Future Leap Forward Party)
Ang mga kandidatong sina Choi Woong-sik at Lee Min-jeon ng Maheon City
(7 araw ang natitira sa lokal na halalan)
Pagkatapos ng matagumpay na pagsasama
Tiyak na lalawak ang agwat sa suporta
Si Choi Woong-sik ay kasalukuyang kandidato
Mga taong may pustura na 49.2%
Si Kwon Fengqin, ang kandidatong may 30% na rate ng suporta, ay malubhang itinapon.
Kandidato Choi Woong-sik
Nagdulot ng bagyo sa lungsod ang insidente
Orihinal na naisip na ito ay maaaring maging isang variable sa halalan na ito
Sa hindi inaasahan, ang rate ng suporta ay napaka-stable pa rin
Dapat itong maging matatag
Mangyaring bumoto para sa kandidato No. 1
"Tingnan mo ako, tingnan mo ako Choi Woong Sik"
Kandidato No. 1 Choi Woong-sik
Cui Xiongzhi
salamat sa lahat
mangyaring tingnan ito
ibig mo bang sabihin
Ito ba ay lahat ng mga ilegal na aktibidad na ginawa ni Choi Woong-sik?
oo tama yan
Mahal na mga kandidato
kung maaari nating pagsamahin ito
Pinipili kong lumabas
ano? Walang konsultasyon sa patakaran?
Para lang hindi sumasang-ayon sa mga salita ng isang tao
Hindi ako sang-ayon sa coordinated qualifying
Gayundin, dapat itong tumawag sa pulisya
Sa halip na umasa sa koordinasyon upang malutas ang problema
Tapos aalis muna ako
tamang kandidato
Pagkatapos ay gumawa muna tayo ng isang hakbang
Kahit na ano
Kailangan muna nating pigilan si Choi Woong-sik, di ba?
Sa tingin ko rin ay hindi dapat mapili si Choi Woong-sik.
Tama, mga kandidato
Kung magsanib pwersa tayong tatlo
Gaano kalaki ang mababago nito sa kinalabasan nitong eleksyon?
Paano ba naman
Magsanib pwersa tayo
Ang lahat ay pinagsama-sama
"Qifeng, Qifeng, Quan Qifeng"
Ang sitwasyon ng labanan sa elektoral sa Ma Xian City ay kapansin-pansing nagbago.
Ang sapilitang demolisyon ng Changshidong kagabi ay kinondena
Ang mga kandidatong sina Lee Kwang-moon at Kim Wan-jae
Napagpasyahan na makipag-ugnayan at ang kandidatong si Quan Fengqin ay magiging kwalipikado.
Ang mga kandidatong sina Do Tae Woo at Lee Ye Seul
Napagpasyahan na makipagsanib pwersa sa kandidatong si Shin Jae-yi
Manindigan para sa kanya sa publiko
Bago ito, matagumpay itong naisama
At ang kandidatong si Choi Woong-sik, na umani ng maraming suporta
Hinahabol na naman siya ng kandidatong si Quan Fengqin
Sa kabilang banda
Matapos ang pagpapahinga ng mga patakaran sa pag-unlad sa Jangseokdong dalawang taon na ang nakararaan,
Maraming malakihan
Ang mga plano sa pagpapaunlad ay isinasagawa
magiging susi sa halalan na ito
Kakaiba
Bakit pumunta si Congressman Choi sa aming tindahan?
Gusto mo ba ng fried chicken?
Mas masarap ang pinirito?
Parang gusto niya akong kainin
Iyon 5.8% na rate ng suporta?
Kailangan mong tulungan ang ating pangulo na maglatag ng picnic mat.
Pakikipagsanib pwersa sa akin
Pagkatapos ay maaari akong mahalal kaagad
Oops, ngunit 5.8% ay wala sa menu
Mukhang napakamahal
Nandito ako para sa mga taong gustong makipag-ayos.
Paano siya nakarating na walang dala?
Pagkatapos
Isipin mo na lang na sinusuportahan mo ako
Please give up
Walang gaano dito
Pero may kondisyon ako
Kung pumayag ka, susuportahan kita
Oops, saan tayo pupunta?
Pumunta ka na lang dito
Dito? Oo
Teka
Naghihintay ka ba dito?
sorry
dahil sa anak ko
Mga kakila-kilabot na bagay ang nangyari sa iyo
Hayaan akong humingi ng tawad sa iyo sa ngalan niya
mangyaring maghintay ng ilang sandali
sorry
tita
Gayundin, mangyaring tingnan ang isang ito
Nanay ni Hyunwoo
Ako si Choi Woong-sik
Dapat ay pumunta ako para humingi ng tawad sa personal.
Pero hayaan mo muna akong kumustahin ka
Humihingi ako ng tawad sa iyo sa ngalan ng aking anak
Sorry po tita
Mag-ingat ka...
anak
Sinabi ko na sa warden
Hilingin sa kanya na alagaan ka ng espesyal
kamusta ka na?
At dalhan kita ng fried chicken na gusto mong kainin...
Anong klaseng fried chicken?
Bakit ka humihingi ng tawad sa mga taong mala-bug?
So kailan mo ako papaalisin?
kapag...
sobrang nakakahiya
Bakit ka umiikot sa pagmamakaawa sa mga tao na iboto ka?
Tatay
huminahon ka
ako...
Ilalabas na kita sa sandaling matapos ang halalan na ito.
At ang mga taong mala-bug
Haharapin ko rin silang lahat. kailan?
kapag...
Papalabasin na kita
bakit ka pumunta dito
Balita ko hindi ka na makakain ng maayos kanina.
Ito ang aking opinyon bilang isang mamamayan ng Ma Xian
Kung narito ka upang pag-usapan ang tungkol sa pag-uugnay sa proseso ng pagiging kwalipikado
Aalis na ako ngayon
Paumanhin
Iniurong ko ang aking halalan
Ikaw na ngayon...
Makikipag-ayos ka ba sa akin?
tamang kandidato
Alam mo ba kung ano ang pinakamahalaga sa negosasyon?
Magkaintindihan lang kayo
Kahit pritong manok lang
Kung hindi mo ilalagay ang iyong puso dito
Hindi rin ito magiging masarap
At naiintindihan ko na ang iyong sinseridad
kunin mo
(Punong-tanggapan ng Fried Chicken)
sinusuportahan kita
Sa kandidatong si Shin Jae-yi na biglang umatras sa halalan
(1 araw na lang bago ang lokal na halalan)
Ang kampanya ay naging mas kawili-wili
No. 3 na kandidato na si Quan Fengqin
Kasama ang mga kandidatong sina Lee Kwang-moon at Kim Wan-jae
Mabangis na pagtugis sa kandidatong si Choi Woong-sik
Ang rate ng suporta ng kandidatong si Choi Woong-sik
Mukhang stable pa rin hanggang ngayon
Paano ito bubuo?
para sa mundo ng mga bata
Tara na
Quan Qifeng...
Ang pabago-bagong sitwasyon ng halalan
Habang mahigpit ang laban ng dalawang kandidato
Ang kandidatong si Quan Qifeng ay naglulunsad ng isang huling-ditch na labanan sa kanyang sarili
Pumasok na sa huling countdown ang kampanya sa halalan
Ano ang resulta ay mas kakaiba?
Quan Qifeng...
Hello, Master Jin
Kailangan ko ng tulong mo sa isang bagay
Look at me Look at me No. 1
Kandidato No. 1 Xiongzhi
Mangyaring iboto si Choi Woong-sik
Look at me Look at me No. 1
Kandidato No. 1 Xiongzhi
Mangyaring iboto si Choi Woong-sik
portpolyo na may pera
Ibigay ang isa kay Prosecutor Zhang
Ibigay ang isa kay Chae Eui-soo, ang may-ari ng katayan ng sasakyan.
Tila kailangan nating mag-ambush para mahuli ang isang tao sa lugar.
May alam akong taguan kung saan hindi ako mahahanap
Uy, ito ba ang kausap ko?
Oo, iyon ang sinasabi mo.
Nahirapan akong makuha ito.
Master Jin, salamat sa iyong pagsusumikap.
Pumunta sa refrigerator at kumuha ng malamig na inumin.
Kuya
Salamat sa iyong pagsusumikap
Hindi pa tapos
Hindi pa ba tapos ang kampanya sa halalan?
Tiyak na magkakaroon ng magandang resulta sa pagkakataong ito
Malakas ang pakiramdam ko
anong nangyayari
Napaka unfaithful nito
Bakit kayong dalawa lang ang kumakain?
Kuya halika dito dali
Pangulong Shen
Halika at maupo
Umupo ka...
Inihanda nang husto
Bagama't nabigo siyang tumayo para sa halalan hanggang sa huli
Pero pinaghirapan mo, di ba?
Makakapunta ako dito
Nakaranas din ng maraming kahirapan
Pero
Kapit lang hanggang dulo...
Nandito si Candidate Quan sa tamang oras.
Nandito na kayong lahat
Oo, pumasok ka na
Paanong ang isang kandidato sa panahong ito...
Hindi...
anong mali...
Tingnan ko
Eto na
Yedong Kwon Clan, Chung Yeol Gong Sect
38th generation descendants
Ang karakter ay si Feng
Ganyan ako
Kaya ayun
Kung ganoon dapat ako ay...
Eto na
Ang ika-35 henerasyon ay si Qin
Ako ang 35th generation descendant na si Quan Fengqin
Kaya...
apo sa tuhod
oo
lolo sa tuhod
Kuya Qifeng
Alam mo ba kung ano ang pinakaayaw ko?
Ito ay kapag ang mga tao ay nagsasama-sama at nag-aaway hanggang sa kamatayan.
Hindi ko talaga kinaya ang ganitong eksena.
hindi ba? Ang dalawang Yedong Kwon clan
Ang ika-35 at ika-38 henerasyon na mga inapo ng tapat na biyenan
lolo sa tuhod
Oo
gagawin ko lang...
sumuko na
Syempre kailangan mong sumuko
Ang kapal talaga ng librong ito
salamat po
Kuya, huwag kang umiyak
Pagkatapos ay imbitahan ang kandidatong si Kim
Responsable para sa business district na hindi gaanong advanced. Okay
Jangseok-dong, lumang urban area, bagong urban area
Pagkatapos ay sabay tayong magsimula
Gawin mo lang
Okay, gawin natin ang lahat ng ating makakaya sa dulo.
Halika...
Halika na
(Ryubon-dong No. 2 polling station)
Lola, bumoto muna ako.
(Ang litrato ng mga papel ng balota ay ipinagbabawal sa mga opisina ng botohan)
(Announcement of Candidate Withdrawal)
(Ma Xian City Councilor Election Quan Qifeng)
ating pinili
Ang Ika-9 na Pambansang Sabay-sabay na Lokal na Halalan
Dumarating ang balita sa sandaling ito
Ang rate ng pagbubukas ng tiket sa Ma Xian City ay umabot sa 99.3%
Ito ba ay dayaan sa halalan?
Ang kandidatong si Quan Fengqin ng Tongqing Party ay kinumpirma na mahalal
(Kandidato ni Shin Jae-yi 5.8%
Kwon Qifeng kandidato 1%)
Gusto mo pala itong kainin
Ang aking approval rating ay 5.8%
May kondisyon ako
Basta humingi ka ng tawad sa mga biktima
Ibibigay ko sa iyo ang 5.8%
May-ari ng fried chicken shop, ang bastos na iyon
(Ang ika-9 na lokal na halalan sa Magen City
Nahalal si Quan Fengqin)
G. Cui Xiongzhi
Pinaghihinalaan ko na ikaw ay lumalabag sa pampublikong awtoridad
Opisyal na Batas sa Halalan at Pang-aabuso sa Kapangyarihan
at iba't ibang hinala ng pagtanggap ng suhol, atbp.
Arestuhin ka kaagad
Anong ginagawa mo ngayon? Sandali...
Ito ay tila isang hindi pagkakaunawaan ...
Hoy, tawagan mo ang abogado dali at hulihin mo siya.
Sandali kung bakit...
Maaari mong gamitin ang iyong karapatan sa katahimikan Hindi...
lahat ng sinasabi mo ngayon
Maaari itong maging ebidensya sa korte sa hinaharap
May karapatan kang humirang ng abogado. Hello...
yung hello...
Tumawag ng abogado...
Hoy, tawagan mo si Lawyer Park. hoy...
Tumawag ng mabilis. Hindi maabot ang telepono.
Salamat sa iyong pagsusumikap
Congressman, salamat sa iyong pagsusumikap.
Rep. Kwon
Congratulations so much sa inyo
Mangyaring hayaan mo akong magbuhos sa iyo ng isang baso ng alak. Oo...
binabati kita
Halina kayong lahat
Mangyaring gawin ito para sa ating kapakanan, G. Quan Fengqin
Palakpakan at palakasin ang loob ko
lahat
Sama-sama tayong nanalo ngayong eleksyon
Quan Fengqin...
Dapat masarap
Dapat masarap. Halika na
Kay Ye Yeon
Napakasarap
masarap ba? Oo
Isa itong lasa na hindi mo makukuha kahit saan pa
Saan ang ibig mong sabihin sa ibang lugar?
Hindi ko rin alam
Sa tuwing kumakain nito ang lola ko
Lahat sila ay nagsasabi nito
Ah...
Hindi ko sinasabi ito dahil empleyado ako
Ngunit ang lasa ng fried chicken na ito ay talagang walang masasabi
Halika, ibigay ang huling piraso kay Ye Yeon
Paano ba naman
Bagaman ito ang huling piraso
Ngunit hindi ito magiging basa
Napaka-crispy pa rin diba?
Oo
Hoy anong ginagawa mo
Sabay tayong lumabas at magdiwang
Malaki talaga ang naranasan ko this time.
Bagama't nakakalungkot na nahulog ka sa kalagitnaan
Pero sa totoo lang
kaysa sa pagiging konsehal ng lungsod
Mas bagay sayo ang may-ari ng fried chicken shop
Sa tingin ko rin
Ang ama ni Long Ba
Halika sa aming bahay at lumuhod para humingi ng tawad.
salamat po
Salamat sa inyong dalawa
Hindi ko ba sinabi?
napakalakas ng iyong kapangyarihan
Lumuhod siya dahil gusto niyang makuha ang boto mo.
napakaganda
Ganoon ba?
Anyway
Ang aking unang boto ay isang tagumpay
Dahil ang kandidatong binoto ko ay nahalal
Tiyo, may ibibigay ako sa iyo
ha? ano?
nakikita mo
OMG...
Ikaw ba ang nagdrawing nito, Yeyeon?
Sino ang mga taong ito?
Ito ang aking kapatid na babae. Ito ang aking tiyuhin.
Ito si Uncle Bili
Oh my God, ang ganda ng painting.
Salamat Yeyan
Tiyo, hindi mo lang ako tinulungang putulin ang manika
At yung nang-bully sa kapatid ko... Pero si Yeyan
Si tito ay sumuko na sa paghawak ng mga manika
Siyanga pala, tinulungan pa ni Ye Yeon ang kanyang tiyuhin na magpintura ng kanyang balbas.
Oo
halika mga bata
Sabay tayong lumabas para magdiwang. Okay
Yeyan, alis na tayo
(Congcong Supermarket)
Sa bisperas ng lokal na halalan na ito
Ang mga kasalukuyang konsehal ng lungsod na sangkot sa maraming iskandalo sa pulitika
ay agarang inaresto
Sunud-sunod na ipinatawag ang mga kaugnay na taong sangkot sa kaso
Nagsilbi ng tatlong termino bilang konsehal ng lungsod ng Machan City
Hindi nagtagal ay posible pa rin
Choi Woong-sik, nahalal sa ikaapat na termino
Bilisan mo at mag-isip ng solusyon, Dad
(dock)
Bakit ka nandito ngayon? Bilisan mo...
Sa ngayon, may kabuuang pitong kaso
Kinasuhan na ng prosecutors
Hindi lang kasali sa maraming usaping pulitikal
Dating at kasalukuyang konsehal ng lungsod na humaharap sa iskandalo
Mayroon ding mga negosyante at tagausig
at para sa kanyang anak na si Choi Yong-min
Pinagtatakpan ng mga miyembro ng faculty ang karahasan sa paaralan
Sunud-sunod na tinawag ang lahat
Choi Yong-min, anak ng dating Congressman Choi
Pinaghihinalaan din ng tangkang pagpatay at pag-abandona ng mga bangkay
Inilipat na ito sa korte. Oops...
Deserve talaga ng mag-ama na ito
mga taong katulad nila
Sayang ang pagpapakain sa kanila ng mga latak mula sa kulungan.
Tama bro?
Ate, alis muna ako
anong mali
Kumuha ng isang karton ng gatas at umalis.
Hindi na kailangan
Huminto lang ako para manood ng balita.
aalis na ako
(National Forensic Hospital)
makalipas ang dalawang araw
Birthday ni Xiaojun
At dalawang araw na ang nakalipas ngayon
Ito ay anibersaryo ng kamatayan ni Xiaojun
Panahon ni Xiaojun
Huminto 15 taon na ang nakakaraan ngayon
hindi lang ako
ikaw...
Dapat ganito rin
Gagawin mo rin sa hinaharap
Patuloy na mamuhay ng ganito sa natitirang bahagi ng iyong buhay
Kung bumuti ang iyong kalagayan kahit kaunti
Papatayin talaga kita
(President Shin Project)
Medyo tiwala ako sa paghahanap ko noon.
tatay
Sariwa pa sa isip ko ang alaala
Anong araw ngayon?
Xiao Shen?
Ano ang mali? Ano bang problema ng mata mo?
ipikit mo ang iyong mga mata
Ito ba ay isang serial murder case?
Ang bahay lang na pagmamay-ari mo ngayon
Mahigit sampung gusali lang
Naipadala ko na ang opisyal na dokumento ngayong umaga.
Dapat mong i-pack ang iyong mga gamit nang mabilis
Isulong ang iyong mga tiket sa paglipad
Mayroon akong isang napaka-nerbiyos-wracking premonition
Ang mga walang laman na bahay na iyon sa ilalim ng pangalan ni Wu Meishu
Ang lahat ng mga pangalan ay pinalitan.
Hello...
Chengmao